以马利（神与我们同 - 马修一23）
SCOAN 主日礼拜服务
谢谢
我们惊讶的看到教堂周围来了很多人
他们来找我，说是有许多病患来到教堂周围
我说：“这不是一个医治的活动”
这是一个正常的主日礼拜服务
但是，我们今天看到的
我想我们不会让这些人徒劳而返
但是，下一次......
SCOAN 主日礼拜服务
下一次，上帝会允许他们白跑一趟 (玩笑话)
是的，那是神的方式
他说＂一人得，全体得＂
不要再这样做
是的，现在这么做...
好的
虽然为他们祈祷，恩典够你用，将你的需求摆在恩膏中
虽然为他们祈祷，你应该同时做什么？把你的需求摆在恩膏中
当我说 “奉耶稣之名”，你说 “ 主耶稣，上帝”
当我为他们祈祷，你开始为自己祈祷
当那些人得到医治，你也得医治了
当那些人得到解脱，你也得解脱了
哈利路亚！
SCOAN 主日礼拜服务
让我引导你进入另一个部分
如果我没有引导你一起来，我很难开始医治，并为人们祈祷
引导表示教你，为你做好准备
你需要一个合适的连接，才好了解我们即将要做的事情
你刚刚跳完舞蹈，跳舞的境界 - 也是需要恩膏的
我要带你离开那𥚃，引导你到另一个境界
所以，我需要你准备好
哈利路亚！
你跟上了吗？
我们将进入另一种境界
另一境界，你会看到的事情发生，但你不会知道他们是如何发生的
另一境界，不需要物质的手来做事情
你会看到我们的力气，全都用不上，不需要的
在另一个境界，我们的声音，我们的舌头都不需要
如果要移动这个东西，通常你需要使用你的手
在另一个境界，你不需要用手去拿它，它会移动
这就是为什么我们很难理解
我们知道该怎么做的事情，上帝不会交给我们去做
他总是安排了我们不会做的事，让他可以教导我们
看这个
如果上帝说 “扛起来”，你知道如何扛起来，就这样嘛！
上帝一般会请你扛起这根柱子，看看这柱子
你扛的起来吗？他总是给我们什么？我们不知该怎么做的事！
我们无法自己完成的事情
因为他要教导我们，在教学的过程中，他用自己的方式训练我们
他用自己的方式改革我们
SCOAN 主日礼拜服务
你懂得我说的吗？
上帝超越医生！医生可以医治的病，留给医生治
如果你生病了，去看一个医生就行了
这就是为什么我说：
如果你吃着药都不能相信上帝
叫你不用吃药，你就更不可能相信上帝了
你随身携带高血压的药，心脏病的药，糖尿病的药
你随身携带，因为你必须每隔两小时服用
你坐下来祈祷：“主啊，我不想再吃这些药了，医好我，医好我”
好不容易等到我为你祈祷
為你祈祷后，你立刻开始向传道者请问
“拜托，我想知道我是否应该继续吃我的药
我想知道我是否应该继续用药
我需要见先知
“先知，这些都是我的药，我不知道该怎么办”
SCOAN 主日礼拜服务
如果你吃着药都不能相信上帝
叫你不用吃药，你就更不可能相信上帝了
上帝不反对你使用药物
他不反对，它多是由天然植物制成
你使用的肥皂，无论是药性或不同类型的香皂
这些东西就像药，如果使用药物是错误的，你现在使用的肥皂也是错误的
你擦身体的乳液保养霜也是错误的
这些或是从植物，药物，都是从医生和药房来的东西
如果药物是不好的，你每天使用的护肤霜，肥皂也都不好
SCOAN 主日礼拜服务
我给你一些提示，你如何知道你的病已经痊愈了？
或者上帝是否让你继续吃药
如果你在这里被祈祷过，仍然有症状提醒你吃药...
要么你会头痛，感到头晕或不适
你的身体会发抖
这些都是一些提醒你吃药的迹象
但是，当你被祈祷过后，突然你不再有这些迹象
你自然忘记了你的药
你发觉自己正常的生活
在第二或第三天，你问自己 “我有没有吃药？我忘了”
你忘了，因为这些症状都消失了，这就是神
SCOAN 主日礼拜服务
这就是神
你必须忘记吃药，因为这些症状都没有了
当这些症状都消失了，头痛，失眠，吃不下，各种症状...
你感受不到之前的症状，那些都是提醒你吃药的迹象
两天后你意识到，自己没想到要吃药
因为所有的病症都消失了
这就是神
SCOAN 主日礼拜服务
但是，如果你在被祈祷后，不断的想起你的药
就有些不对了
SCOAN 主日礼拜服务
就是这样
你们中有许多人一早就坐在这里
在家里，他们不能一连五个小时不吃药
但现在，他们已经忘记了他们的药，因为他们感觉不到任何症状
这就是神
SCOAN 主日礼拜服务
让我们进入到今天我们的医治和解放的部分
让我们读一小段圣经
SCOAN 主日礼拜服务
约翰福音 第1章33节
我也不曾认识他，但那派遣我来以水施洗的，給我说：
如果你从第1节，你会更理解它
但我从第33节开始
我再念一遍
我也不曾认识他，但那派遣我来以水施洗的，給我说：
你看见圣神降下，停在谁身上.....
但今天，圣灵降临于我们，但是我们留不住他
奇迹发生在我们身上，但似乎不是永久性的
我们不断收到神的赐福，但我们保持不了这个福气
上帝不断解救我们，但一段时间后，你再度被附身
SCOAN 主日礼拜服务
在我们身上，耶稣希望做他自己
你懂我说的话吗？
标题：让圣灵停留
我们令圣灵悲叹，等于我们不让圣灵停留
当我们令他哀伤，他无法长久停留
当圣灵难过，他不久留
他不留住
SCOAN 主日礼拜服务
我们的骄傲令他感到哀伤，我们处处表现自满自豪
像这样：“好，那些得医治的人，请出来”
当你在等待医治的时候，你是哭着喊着
一旦你痊愈了，你就不想出列做见证
你不想面对镜头
但是，当你生病的时候，你并不介意面对镜头
我们用各种方式表现我们的骄傲
你可以看到为什么我们不能保持圣灵的原因...
圣经说，圣灵降临在他身上，并停留
我们得到圣灵降临，圣灵却不停留
过一会儿，当我们走出去...
我们要做的事情很多
你对你的兄弟记仇，你已经令圣灵伤心了
你得医治后，你依然对你的兄弟怀恨在心
圣经上说 “宽免我们，如同我们宽免那些侵害我们的人“
SCOAN 主日礼拜服务
如果圣经读起来不觉得真实，如果你有仇恨在心，你不应感到惊讶
你阅读圣经，但它不是活的
因为你持有怨怼，记恨于你的兄弟
这就是为什么你阅读圣经，是在浪费时间的原因之一
你在读一个没有生命的东西
应该把本书与生命融合在一起
经文其实是文学，由圣灵得到启发，就成了圣经
当它由圣灵得到启发，它具有权威性
SCOAN 主日礼拜服务
当你心中记恨着你的兄弟，你已经令圣灵伤心了
如果读圣经，感觉它很不真实，你不应该感到惊讶
这就是为什么属神的人，先知，有时，我只是笑笑
我们对同袍记恨，却转眼站在讲台上，开始传教
或者你刚刚指责你的同袍们，圣经读起来就不像是真的
你打击别人并説＂那个地方不好＂转眼下周日，你却拿着圣经开始传教
在我们进入医治，解放和救赎的境界之前，你需要做的是什么呢？
你需要让过去的事情一笔勾消
无论你是对还是错，你在心里放过它，就算一笔勾消
即使没有打电话告知你的仇人
一旦你在心里放过他，就算完成了
你已经与上帝结清了
即使你没有电话通知那个对不起你的人
你在心里放过他，就算与上帝结清 (你与仇人的恩怨)
你说 “应该杀了这个女人” 你不知道她与上帝结清了没有？
如果你杀了这个女人，而这个女人已与上帝结清了恩怨，那么是你犯下了罪行
SCOAN 主日礼拜服务
放下怨怼
在我们身上，耶稣希望能够自在
告诉你的邻座
在我们身上，耶稣希望做他自己
圣灵降临在我们身上，希望做他自己
圣灵降临在我们身上，希望做他自己，我们需要让圣灵做他自己
我们需要做什么？
告诉你的邻座：
你要让圣灵降临在你身上，自在的做他自己
如果你记恨过往的事非，圣灵则无法久留
SCOAN 主日礼拜服务
现在你需要知道的是：神的赐福如何保持？
这就是我们所说的维护
如果你痊愈了，你能够保持你的健康吗？
如果你被驱魔赶鬼，你如何维持不再被附身？
如果你很幸福，你将如何保持你的幸福？
你的人生起起伏伏，因为你没有做好维护
如果你能保持上帝的祝福，你的生活不会是这个样子
上帝给了你很多很多，你却都没有好好的维护
标题：让圣灵停留
你记恨兄弟之间的恩怨，你已经让圣灵伤心了
当你让圣灵难过，你读圣经，但不会理解
圣经如果不是活的，就成了文学，甚至成为一本小说
这就是为什么你不明白圣经
你阅读一些诗篇，你在心中演练诗篇
你意识到......不会吧！
即使是耶稣的名字，你原本应该用权柄来称呼它
每次你称耶稣之名，好像在跟自己说话
你说 “奉耶稣之名”，你在跟自己说话，因为没人回答你
只有你身边的人听见你，你自己听见你自己
这就是因为你抱着怨怼惋叹，使圣灵悲伤
现在开始释放自己
现在你可以做个决定，够了就是够了
我什么都说过了，无论你是对还是错，你没有权利....
把它交给上帝处理
SCOAN 主日礼拜服务
现在开始，让我看看你的心，你与上帝共融的灵
现在开始沟通，开始祈祷
开始祈祷：“主啊，我降服于你”
这是降服于神的第一步，说：“我降服于”
如果你已经降服于上帝，你是否放下了過往的仇恨，伤痛及苦楚？
过去一定发生了事情，不然不会在你的心里留下苦楚
SCOAN 主日礼拜服务
怨恨
仇恨
SCOAN 主日礼拜服务
現在，我想看到你的灵开始与上帝共融，用你的灵祷告
用你的靈魂祈禱
现在开始清除你的恩怨，在家里的观众，开始清除你的恩怨
SCOAN 主日礼拜服务
感谢上帝，奉耶稣之名
站起来，我降服于上帝
SCOAN 主日礼拜服务
我将所有降服于耶稣，为他献上一切
我会永远爱他信任他
我奉献一切
全为你，我的救主，我奉献一切
这是与神建立关系的第一步
它一直是我们许多人的困难，你主张自己的权利
我被骗了
这让我没面子
他应该说对不起
他骗了我
无论你是对还是错，你没有权利记恨于心
或对你的兄弟们挟怨报复
SCOAN 主日礼拜服务
因为它会影响你生活上的每一个领域
你阅读圣经，它不会活起来
正是因为这种心理状态，能转换你正在阅读的内容
你一边读，一边将它送入转化室
转化室将其转换，发送给圣灵
噢，我的上帝，我希望你明白我在说什么
让我用圣经为例子
SCOAN 主日礼拜服务
这是我的圣经
我打开我的圣经，我念：“上帝会怜悯雅各”
我刚才读的，将被送达我的心
如果它去不到我的心，那么它只是单纯的文学词句
我读的字句如果要真实的活跃起来，必须被带至心
心把文字转换，发送给圣灵
圣灵使它发生作用
使它成为医治，祝福，救赎和解脱的器具
SCOAN 主日礼拜服务
我希望你理解「转换」这个词
这意味着精炼
就像把黄金通过炉火精炼
同样的道理，你正在阅读＂上帝会怜悯雅各＂
这是道，但它会直接进入到心
心 将它粹炼
心会粹炼它，将它参入圣灵，上帝的圣灵
然后，它就成为工具
心就是人的灵
但是，如果你的心挟着恩怨
如果你的心持有苦闷
如果你的心抱着仇恨，它就那里都去不了
只有一件事可以占据 心
一旦仇恨存在，其他的都装不下
除非你的心是清净的，你有一颗自在的心
你有一颗自在的心，你的心就没有仇恨
你不小心眼，你不讨厌任何人
你的心是自在的，这表示你的灵是自由的
然后你读的字句才能去到那里，转换，加入天父的圣灵
并成为一种工具来使用
SCOAN 主日礼拜服务
你的心中都装着什么？很多
心是指人的灵，你的心灵包含许多杂质
这就是为什么你阅读的字句，将继续成为文学：雅各的历史
如果我的心不是自在的，我只是在阅读有关雅各的记录
它只是历史，除非它被带到心，心将其转换，粹炼
并将它融入天父的圣灵
当它融入天父的圣灵
它就成为医治，释放和救赎的工具
SCOAN 主日礼拜服务
问问自己 “我的心装着什么？” 充满了过去的是非对错
那些伤害你的人，那些恨你的人，那些骗你的人
那些丟你顏面的人
你过去工作的地方，他们欠你工资
你在公司工作了一年，他们拒绝付钱给你，你永远不会原谅他们
如果你想确认一个真正的基督徒，请听他的祈祷
听他的祈祷，你会知道他是否是基督徒
上帝，谴责不够，我要杀了他
上帝，我铲灭他，我不会原谅他，奉耶稣之名
你就会知道，这个人不是基督徒
他会倾吐心中的苦痛
SCOAN 主日礼拜服务
问问你的邻座：
你的心中装着什么？
你现在了解自在心的含意
心是指人的灵，自由的灵
一个自由的灵，是一颗舍去仇恨的心
一旦心中放下仇恨，你阅读圣经..
它会直接进入你的心，而你的心会转换它
把它交给圣灵，让它们融合在一起，成为工具
但是，如果你的心不自在，总想着过去的耻辱
你永远无法看到圣经是活的，或是它真实的一面
你继续阅读你的圣经，如同你在读詹姆斯·哈德利·蔡斯 - 历史一类的
SCOAN 主日礼拜服务
社会骗了你
你是一个教授，你有博士学位，可是你失业
社会欺骗了你，这又是一项令你耿耿于怀的痛楚
SCOAN 主日礼拜服务
你为一个没有学位的人工作，而你有博士学位
而这个没有证书的人是你的老板
每当你看到他，他使唤你 “把文件给我”
你问自己 “我有博士学位，这一个人却是文盲”
你仍然会把文件呈上，只是痛苦无奈
现在，你带着的文件
我知道我是什么
你带着的文件
把它放在这里！
“是的，先生”
你现在看着他的脖子......
SCOAN 主日礼拜服务
你的老板总是指示着你
这场比赛并不是比较最敏捷的，还是最快的
如果你比你的老闆在各個領域都表現的更好
身材，智慧，理解，教育，人的天赋
你知道你比他更好，而他是你的老板
不要忘了，比赛不是在比最快捷的
SCOAN 主日礼拜服务
上帝把你放在那里学习一些经验
你的旅程不会停在那里
SCOAN 主日礼拜服务
你说的好像你的旅程会在那里结束
这仅仅是你生活中的一个历程
你很快会离开那个地方，将遇到了很多，很多
如果上帝正在培养你成就非凡的事业
他会为你准备你所需要的条件
上帝如何培养成就非凡的人才？
他会带你透过朴质的人，无知的人学习
他希望你明白这一切
他让你通过这些愚蠢事情的洗湅
当你到达那个位置，知道返朴归真
SCOAN 主日礼拜服务
今日世上有许多英雄不是来自上帝
不是每一个英雄或社会精英都来自上帝
有很多都不是来自上帝
这就是为什么上帝说：“那我给你的和平不是为世人所赐”
意思是，我给你的成功，不是世间人的成功
上帝宣称这个世界可以给予你成功
但上帝给你的成功完全不同于世人的成功
SCOAN 主日礼拜服务
如果你现在看到一个位高权重的人，你要问
这是上帝眼中的成功，或世人眼中的成功？
有时上帝要你担任重职，他甚至会允许你在惡世里成功
他会允许你在罪恶的环境中工作
他会允许你在愚蠢的人手下工作
但是，他会保护你
他若允许你在那里短时间工作，他会保护你
因为他是在培训你....
SCOAN 主日礼拜服务
这就是神
你必须经历爱，经历仇恨
等你到达那个位置，你才能够诠释的明白
这意味着必须经历仇恨
SCOAN 主日礼拜服务
上帝总会让我们适合我们的位置
他会让我们适合它，他会训练我们
你应该准备好来参加上帝的培训
SCOAN 主日礼拜服务
因此，再次
铭记这句话：我们的心融会圣经中的话